Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/DRGS/DRG3010Q12/DRG3010Q12/DRG3010Q12.*.resx
Languages: ja_jp

# xLabel2.Text
source: Tháng thực hiện
ja_jp: 実施月

# xLabel1.Text
source: MSBN
ja_jp: 患者番号

# btnAntibiotic.Text
source: DS thuốc kháng sinh trong BV
ja_jp: 院内抗生剤一覧

# xEditGridCell1.HeaderText
source: PLYC
ja_jp: オーダ区分

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Ngày YC
ja_jp: オーダ日付

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Tên mã YC
ja_jp: オーダコード名

# xEditGridCell5.HeaderText
source: SL
ja_jp: 数量

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Số ngày
ja_jp: 日数

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Tên đơn vị
ja_jp: 単位名

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Cách uống/tiêm
ja_jp: 服用法/注射法

# xEditGridCell22.HeaderText
source: Số lần
ja_jp: 回数

# lblHo_dong.Text
source: Khu điều trị
ja_jp: 病 棟

# xEditGridCell50.HeaderText
source: Khu điều trị
ja_jp: 病棟

# xEditGridCell41.HeaderText
source: Phòng bệnh
ja_jp: 病室

# xEditGridCell51.HeaderText
source: Giường bệnh
ja_jp: 病床

# xEditGridCell44.HeaderText
source: MSBN
ja_jp: 患者番号

# xEditGridCell45.HeaderText
source: Tên BN
ja_jp: 患者氏名

# xEditGridCell47.HeaderText
source: Tuổi/giới tính
ja_jp: 年/性

# xEditGridCell48.HeaderText
source: Ngày nhập viện
ja_jp: 入院日付

# xEditGridCell49.HeaderText
source: BS điều trị chính
ja_jp: 主治医
